«Одни из нас™. Обновленная версия»
Sony Interactive Entertainment Europe
Полная версия Премьера 30 Июл 2014
32675 Рейтинги
Описание
Лучшая игра поколения, обновленная для PS4™.

Во враждебном, опустошенном эпидемией мире Джоэл и Элли, которых трагическая судьба свела вместе, могут полагаться только друг на друга, чтобы пережить полное опасностей путешествие по территории бывших Соединенных Штатов.

Особенности обновленной версии:
• исследуйте опустошенный эпидемией мир, который стал еще красивее благодаря мощи PlayStation®4 и высокому разрешению 1080p;
• узнайте подробности о прошлом Элли из предваряющей основную сюжетную кампанию главы «Оставшиеся позади»; 
• боритесь за выживание на заброшенных территориях и возвращенных территориях: вас ждут восемь новых карт для сетевых битв и дополнительный уровень сложности для одиночной игры;

Важная информация:
поддерживаемые языки (озвучение): русский, английский, польский.

Системные требования:
1 игрок; DUALSHOCK®4 функция вибрации; HDTV разрешение экрана 720p, 1080p; сетевые компоненты; игроки по сети: 2-8 игрока/игроков (требуется подписка PlayStation®Plus).

Загрузка осуществляется в соответствии с Условиями обслуживания PlayStation Network, Условиями использования программ и любыми другими применимыми дополнительными документами. Если вы не согласны выполнять условия, не загружайте материалы. Дополнительная информация приведена в Условиях обслуживания.
Разовая лицензионная плата за право загрузки на несколько систем PS4. Вход в PlayStation Network не требуется при использовании на вашей основной системе PS4, но необходим при использовании на других системах PS4.
Перед использованием продукта ознакомьтесь с «Мерами предосторожности», важными для вашего здоровья.
Библиотечные программы ©Sony Computer Entertainment Inc., эксклюзивно лицензированы Sony Computer Entertainment Europe. Действуют Условия использования программ. Полный текст Условий использования см. на сайте ru.playstation.com/legal.

«Одни из нас™. Обновленная версия» ©2014 Sony Computer Entertainment America LLC. Published by Sony Computer Entertainment Europe. Created and developed by Naughty Dog, Inc. “The Last of Us” is a trademark or a registered trademark of Sony Computer Entertainment Europe. All rights reserved.
Подробности
Аудио
Одни из нас™ обновленная версия
русский
английский
польский
Субтитры
Одни из нас™ обновленная версия
русский
английский
польский
Размер файла
41.74 GB